Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
ko: 0.6mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 더 뚜렷해지고 출력 품질은 떨어지지만 경우에 따라 출력 시간이 더 짧아집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in much more apparent layer lines and much lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
ko: 0.6mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 훨씬 더 뚜렷해지고 출력 품질은 훨씬 낮아지지만 경우에 따라 출력 시간이 단축됩니다.

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and slight higher printing quality, but longer printing time.
ko: 0.6mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 덜 뚜렷하고 출력 품질은 약간 높지만 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
ko: 0.6mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 덜 뚜렷하고 출력 품질이 향상되지만 출력 시간이 길어집니다.

source: It has a very big layer height, and results in very apparent layer lines, low printing quality and general printing time.
ko: 레이어 높이가 매우 커서 레이어 라인이 매우 뚜렷하고 출력 품질이 낮으며 출력 시간이 짧습니다.

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in very apparent layer lines and much lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
ko: 0.8mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 매우 뚜렷하고 출력 품질은 훨씬 낮지만 경우에 따라 출력 시간이 단축됩니다.

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a much bigger layer height, and results in extremely apparent layer lines and much lower printing quality, but much shorter printing time in some printing cases.
ko: 0.8mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 훨씬 더 큽니다. 따라서 레이어 라인이 매우 뚜렷하고 출력 품질은 훨씬 떨어지지만 경우에 따라 출력 시간이 훨씬 짧아집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a slightly smaller layer height, and results in slightly less but still apparent layer lines and slightly higher printing quality, but longer printing time in some printing cases.
ko: 0.8mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 약간 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 약간 작지만 여전히 뚜렷하고 출력 품질은 약간 높지만 경우에 따라 출력 시간이 더 오래 걸립니다.

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less but still apparent layer lines and slightly higher printing quality, but longer printing time in some printing cases.
ko: 0.8mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 덜 뚜렷하고 출력 품질이 약간 높아지지만 경우에 따라 출력 시간이 더 오래 걸립니다.
